kaa.mx
Sekarang, tolong pakai ini.
Maaf, tapi apa ini, Imam Besar?
Ini harusnya jelas.
Itu adalah alat ajaib.
Saya bertanya untuk apa Anda menggunakannya.
Bisakah Anda contoh... jelas...
Hanya Myne yang menata rambutnya dengan sesuatu seperti ini.
Dan bukan hanya tongkat rambut ini.
Myne telah menemukan banyak sekali hal.
Namun yang paling mengejutkan adalah kecintaannya pada buku.
Dia sangat menyukai buku, dan bahkan membuat buku bergambar untuk anak-anak.
Dia tidak biasa tidak peduli bagaimana kamu melihatnya.
Apa yang membuatmu begitu istimewa?
Aku akan mengintip masa lalumu, Myne.
Sebelum saya menjadi Myne, saya hidup di dunia yang berbeda sebagai Motosu Urano.
Psikologi, Teologi, Sejarah,
Geografi, Pedagogi, Etnologi,
Matematika, Fisika, Geosains,
Kimia, Biologi, Seni,
Kesehatan, Bahasa, Fiksi.
Saya menyukai buku.
Saya menyukai banyaknya pengetahuan dan sejarah yang terkandung di dalamnya.
Saya menjalani kehidupan yang bahagia dikelilingi oleh buku.
Tapi meski begitu...
Kemudian, di ambang kematian, saya berdoa.
"Ya Tuhan, izinkan saya untuk terus membaca buku di kehidupan saya selanjutnya."
Aku punya sebuah keinginan, hanya satu keinginan sederhana
Kemunculan Seorang Kutu Buku
LOREM IPSUM DOLOR SIT AMET CONSECTETUR ADIPISCING ELIT FUSCE EFFICITUR LECTUS ID NISI RHONCUS PHARETRA NULLA QUAM VELIT TEMPUS QUIS ACCUMSAN EFFICITUR TEMPUS EU ANTE DONEC ULTRICES MOLESTIE MAXIMUS DONEC NON LOREM VITAE ANTE PRETIUM VESTIBULUM IN IN IN MAGNA MAURIS PHARETRA PLACERAT URNA AC FEUGIAT TORTOR AUCTOR EGET MAECENAS SIT AMET EROS FELIS ETIAM SAPIEN PURUS MALESUADA FERMENTUM VIVERRA VEL PORTA SIT AMET LECTUS CLASS APTENT TACITI SOCIOSQU AD LITORA TORQUENT PER CONUBIA NOSTRA PER INCEPTOS HIMENAEOS MAURIS VEHICULA DAPIBUS INTERDUM FUSCE SIT AMET NISI VENENATIS PLACERAT LIGULA ID CONDIMENTUM ODIO DUIS URNA JUSTO IMPERDIET UT COMMODO ID ULTRICES IN ELIT SED EGESTAS FACILISIS EX IN HENDRERIT IPSUM EGESTAS IMPERDIET
Aku menyimpannya dengan erat dalam hati dan harapanku
Saya Akan Melakukan Apa Pun untuk Menjadi Pustakawan!
Kemunculan Seorang Kutu Buku
Itu akan menjadi kenyataan suatu hari nanti
Saya Akan Melakukan Apa Pun untuk Menjadi Pustakawan!
Kemunculan Seorang Kutu Buku
Aku akan melakukan apa pun untuk itu
Aku tidak punya apa-apa, tidak punya apa-apa
Tapi jika aku bisa mengabulkan permintaan yang satu ini
Itu akan mengisi kekosongan di hatiku
Aku bisa merasakan angin hangat bertiup
Dan lihat bintang jatuh memenuhi langit
Mereka membuatku merasa seolah-olah
Aku bisa melakukan apa saja, kau tahu?
Di dunia yang indah ini
Dimana ilmu pengetahuan bersinar terang seperti matahari
Tidak ada yang pasti
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku ingin memegang masa depanku
Dengan kedua tanganku sendiri
Dan tulislah halaman-halaman yang penuh dengan harapan
Ke dalam buku hidupku
Bab 1
Dunia Tanpa Buku
Panas sekali. Aku tidak bisa bernapas...
Hentikan!
Menyebalkan, bukan?
Panas sekali... Tolong bantu aku...
Ya, sulit untuk ditanggung.
Siapapun, tolong bantu.
Hah? Suaranya memudar.
Hei, tunggu!
Dimana saya?
Tunggu, apakah ini tanganku?
Aku pasti sudah mati, bukan?
Apakah ini pengalaman aneh mendekati kematian yang saya alami?
Ya, itu pasti benar-benar terjadi, lalu apa yang terjadi?
Mengapa saya di sini?
Siapa ini? Rambutnya hijau.
Hah? Saya tidak bisa memahaminya.
Kenangan orang lain membanjiri kepalaku.
milikku?
Tidak, aku bukan Myne! Saya Motosu Urano!
Apakah kamu baik-baik saja, Mine?
Saya bisa memahaminya sekarang?
Bagaimana perasaanmu, Myne?
Ibu...
Pada saat inilah Motosu Urano menjadi Myne.
Saat itulah saya tersadar.
Ibuku sangat bahagia untukku ketika aku akhirnya mendapatkan pekerjaan sebagai pustakawan.
Tapi sekarang aku mungkin tidak akan pernah melihatnya lagi.
Ibu...
Saya minta maaf.
Saya berharap saya lebih beruntung.
Tunggu, itu benar.
Selama saya punya buku, saya bisa bertahan di lingkungan apa pun.
Tidak, aku akan bertahan.
Lebih baik aku mencari beberapa buku.
Tunggu, dimana bukunya?
Myne, apakah kamu sudah merasa lebih baik?
Itu kakak perempuanku Tuuli, bukan?
Sempurna.
Hei, Tuuli. Bisakah kamu membawakanku beberapa buku?
Buku?
Ya, saya ingin membaca beberapa buku.
Apa itu "buku"?
Hah?
Apakah Tuuli tidak tahu apa itu buku?
Tunggu. Apa maksudmu dia tidak tahu apa itu buku?
Tidak mungkin tidak ada buku anak-anak dan itu sebabnya dia tidak tahu, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja, Mine?
Myne, bagaimana demammu?
Bu, menurutku Myne sakit kepala.
Demamnya sudah sedikit turun tapi sepertinya dia masih belum merasa sehat.
Jadilah gadis yang baik dan istirahatlah sampai makan malam, oke?
Tuuli, datang dan bantu aku.
Oke.
Sekarang atau tidak sama sekali. Aku harus mencari beberapa buku.
Apapun untuk buku...
Pakaian, ya?
Apa ini seharusnya?
Wah, alangkah baiknya jika ada buku di sini, di ruangan ini.
Namun, menurutku, hidup tidak pernah semudah itu.
Oke, mari kita pindahkan pencarian ke ruangan berikutnya.
Apakah memang harus sesulit ini?
Ini untuk buku. Saya tidak punya pilihan.
Saya berhasil!
Aduh...
Ini dianggap sebagai bekas luka pertempuran, bukan?
saya masuk.
Kurasa ini dapurnya.
Mungkin tidak ada satu pun di sini.
Ruang penyimpanan?
Yang ini terkunci.
Mungkin itu mengarah ke luar?
Saya mencari ke seluruh rumah dan tidak menemukan satu buku pun.
Kenapa begitu?
Mungkinkah buku mahal di dunia ini?
Di dunia tempat saya berasal, dulunya harga buku sangat mahal hingga ditemukannya penemuan
mesin cetak menghasilkan produksi massal.
Jika Anda bukan bagian dari kelas atas, Anda mungkin tidak akan pernah membaca buku seumur hidup Anda.
Yah, tidak ada yang bisa kulakukan untuk saat ini.
Tapi setidaknya harus ada kata-kata yang tertulis di suatu tempat, bukan?
Tentunya saya dapat menemukan koran atau kalender tergeletak di mana-mana.
Tidak.
Tidak ada.
Juga tidak di sini.
Sama sekali tidak ada apa-apa.
Mengapa tidak ada satu kata pun yang dapat ditemukan di mana pun?
Apakah aku benar-benar harus tinggal di sini sekarang?
Kami di rumah.
Myne, aku sudah bilang padamu untuk istirahat, bukan?
Dan betapa berantakannya kamu.
Tidak ada buku.
Hah?
Ada apa, Mine?
Apakah ada yang sakit?
Tidak ada buku!
Saya ingin buku. Saya ingin membaca buku.
Hanya itu yang saya butuhkan...
Dengan siapa aku harus bicara agar mengerti rasa sakitku?
Tolong beri tahu saya di mana saya bisa menemukan buku untuk dibaca...
Kekuasaan dari
seorang kutu buku
Saya Akan Melakukan Apapun untuk Menjadi
seorang Pustakawan!
Kekuasaan dari
seorang kutu buku
Saya Akan Melakukan Apapun untuk Menjadi
seorang Pustakawan!
Sudah tiga hari sejak aku menjadi Myne.
Tiga hari yang brutal.
Sudah kubilang padamu, hidup ini adalah yang terburuk.
"Kamar mandi" hanyalah sebuah pispot di kamar tidur yang kemudian mereka buang.
“Ayah” saya, seorang pria yang hampir tidak saya kenal, memaksa saya untuk membiarkan dia mengganti pakaian saya.
Astaga!
Martabat Wanita
Rasa Malu
Aku harus meninggalkan ini atau aku tidak akan bertahan lama!
Sekarang saya sudah menyerah dan bahkan membuat mereka menghapus saya.
Tuuli membuatku terlihat aneh, tapi itu membuatku merasa jauh lebih baik.
Oh, dan juga...
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencoba menata rambutku karena menghalangi, tapi aku tidak bisa mengikatnya dengan benar.
Itu karena rambutmu sangat lurus, Myne.
Ya, pita ini terus terlepas saat saya mencobanya.
Oh, sebenarnya...
Bolehkah aku memutuskan ini?
Itu bonekaku!
Saya sangat menyukainya! Bagaimana kamu bisa?
Maaf.
Aku ingin jepit rambut... meskipun kamu tidak tahu apa itu, kan?
Saya ingin tongkat tipis seperti kaki boneka ini.
Jika itu maumu, aku bisa mengukirnya sendiri untukmu.
Sesuatu seperti ini?
Itu sempurna, Tuuli!
Bagaimana tampilannya?
Kamu tidak bisa melakukannya seperti itu, Myne!
Hanya orang dewasa yang menata rambutnya seperti itu.
Oh ya.
Apakah ini baik-baik saja?
Saya rasa begitu.
Kalau dilihat dari depan sepertinya kamu tertusuk tongkat.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Namun, rambutku sendiri adalah masalah lain...
Semuanya lengket, aku benci itu.
Myne, bagaimana perasaanmu?
Demammu sudah sedikit turun.
Anda tidak merasa lesu?
saya baik-baik saja.
Apakah kamu ingin pergi berbelanja bersama denganku?
Belanja?
Tidak ada buku di rumah tapi mungkin aku akan menemukan toko buku jika aku pergi keluar.
Seandainya aku punya buku...
“Kalau aku punya buku, aku tidak akan kesepian lagi.
Aku akan tinggal di rumah setiap hari dan berjaga-jaga, oke?"
Kalau aku bilang begitu, dia pasti akan membelikanku satu, kan?
Ya, aku ingin pergi.
Oh, tiba-tiba kamu menjadi sangat energik.
Karena aku benar-benar ingin pergi!
Oke, ayo kita keluar.
Dingin! Sempit! Berbau!
Myne, ayo, naik.
Hah?
Anda tidak bisa berjalan jauh ke pasar, jadi lanjutkanlah.
O-Oke...
Begitu ya, tubuh Myne cukup lemah, jadi Ibu selalu memberinya tumpangan.
Tapi sejujurnya, saya pikir saya bisa mengatur sebanyak ini.
Jadi kami tinggal di lantai lima.
Seperti inilah bangunan apartemen di sini.
Dari situlah mereka mendapatkan air.
Wow, ini terlihat persis seperti kota-kota Eropa kuno yang pernah kulihat di photobook.
Bu, apakah itu kastil?
Itu adalah katedral.
Ketika Anda berusia tujuh tahun kami akan pergi ke sana untuk pembaptisan Anda.
Itu adalah gerbang yang cukup besar.
Itu adalah tembok kastil.
Di dalamnya terdapat istana raja, dan rumah para bangsawan.
Tapi kami tidak punya urusan apa pun di sana.
Bagaimana dengan tembok itu?
Ini adalah dinding luar. Mereka melindungi kota kita.
Ayah bekerja di gerbang selatan, ingat?
Hah?
Ah benar.
Ya, saya tahu.
Meski begitu, dengan semua hal tentang bangsawan dan bangsawan,
Saya berasumsi ini sebenarnya adalah kota yang cukup besar.
Meskipun begitu, saya tidak dapat menemukan tulisan apa pun di mana pun.
Mungkinkah dunia ini tidak menggunakan kata-kata tertulis?
Aku bahkan tidak pernah mempertimbangkan hal itu.
Myne, kita sudah sampai di pasar.
Saya ingin tiga di antaranya.
Terima kasih untuk bisnismu!
Ini semua sayuran segar! Bagaimana kalau satu?
Saya tidak pernah berpikir bahwa kata-kata tertulis mungkin tidak ada di sini.
Masuk akal jika buku tidak ada di dunia seperti itu.
Bu, apa itu? Apa yang dikatakan dewan itu?
Oh, itu harganya.
Mereka memberi tahu Anda berapa banyak Anda harus membayar untuk sesuatu.
Angka!
Hore, ada nomornya!
Apa isinya, Bu?
Yang ini 20 lyon.
Dan yang ini bilang 23 lyon.
Jadi yang ini 30 lyon?
Benar! Saya terkesan Anda berhasil mengingatnya secepat itu.
Kerja bagus, Myne!
Bau apa ini?
Ada apa, Mine?
Ada burung mati!
milikku? Bertahanlah, Myne!
Ibu...
Aku khawatir setelah kamu tiba-tiba pingsan.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, aku... tidak baik-baik saja.
Oh, sungguh disayangkan.
Aku juga tidak akan bisa berbelanja seperti ini.
Aku akan menunggu di sini, silakan saja, Bu.
Tapi...
Bu, bolehkah saya menunggu di sini?
Aku merasa tidak enak badan, tapi aku berjanji akan tetap di sini dan tidak menimbulkan masalah.
Wah, bukankah kamu seorang wanita muda yang sopan?
Tentu, silakan lanjutkan dan selesaikan belanjaan Anda.
Anda tidak ingin dia pingsan lagi, bukan?
Jika kamu mengkhawatirkannya, aku bisa membiarkan dia tinggal di belakang kiosku.
Tidak ada yang bisa menculiknya di sana.
Aku akan baik-baik saja, aku janji.
Terima kasih banyak, saya akan kembali dalam beberapa menit.
Jangan pergi ke mana pun.
Oke.
Sekali lagi, terima kasih.
Saya kira itu agak terlalu mentah bagi saya.
Terima kasih telah mengizinkan saya tinggal di sini!
Tunggu... mungkinkah?
Hei, Tuan! Itu!
Apa itu?!
Oh itu? Itu sebuah buku.
Yahoo!
Akhirnya! Saya telah menemukannya!
Buku yang sebenarnya!
Apakah ini pertama kalinya kamu melihat buku?
Ya.
Apakah Anda tahu ada toko yang menjual buku, Pak?
Toko buku? Tidak ada yang saya tahu, tidak.
Hah? Ada buku tapi tidak ada toko buku?
Buku harus disalin dengan tangan lho.
Itu membuatnya terlalu mahal untuk dijual secara rutin.
Bahkan buku ini adalah sesuatu yang digadaikan oleh seorang bangsawan yang berhutang, jadi tidak untuk dijual.
Satu-satunya orang yang memiliki cukup uang untuk membeli sesuatu seperti itu adalah para bangsawan.
Sialan para bangsawan itu!
Sepertinya saya tidak punya pilihan.
Tolong izinkan saya menyentuh buku itu!
Sujud
Postur berlutut tradisional
Asal Jepang dulunya menunjukkan
rasa hormat atau menjilat.
Saya mengerti bahwa saya tidak dapat membelinya, tapi setidaknya biarkan saya menyentuhnya!
Setidaknya aku ingin menikmati aroma manis tinta.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya tidak begitu mengerti apa yang terjadi, tapi menurut saya membiarkan Anda menyentuhnya bukanlah tindakan yang bijaksana.
Hah?
T-Tolong, tunggu.
Izinkan saya membolak-balik halamannya sebentar.
Maaf, tidak ada yang bisa dilakukan.
Dipahami...
Terima kasih telah merawat putriku.
Ayo berangkat, Myne.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Aku membelikanmu beberapa makanan favoritmu hari ini.
Apakah kamu masih merasa sakit?
Jadi sepertinya tidak ada toko buku di sini.
Mungkinkah dunia ini tidak punya titik?
Saya tidak bisa mendapatkan buku apa pun jika tidak ada toko buku.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku harus membuatnya sendiri!
Membuat apa?
milikku?
Apa yang akan kamu buat, Myne?
T-Tidak ada.
Saya tidak akan berhenti sekarang.
Saya pasti akan mendapatkan buku saya.
Tidak peduli apa!
katakan padaku, oh malaikatku
oh sayangku, izinkan aku bermimpi lagi
Aku menyisir rambutku dengan lembut
Dan masukkan jepit rambut ke dalamnya
Di lautan hijau
Ornamen bunga mekar
Ini adalah hadiah dari malaikatku
Itu menyentuh dahiku
Oh, sangat lembut
Dan itu mengingatkan saya
Dari cahaya hangat yang berkumpul
Untuk membawa malaikatku ke dunia ini
Demam ini membuatku mengigau
Ah, saat-saat ini sangat kusayangi
Pasti ada sesuatu yang lebih
Suatu kekuatan yang lebih besar yang membawaku kepadamu
Nasib kami kusut dan terurai saat kami menjadi keluarga
Saya selalu hidup
Di dalam sebuah buku
Tapi kemudian hatiku meleleh
Dan sekarang saya sudah mengalaminya
Dunia nyata
Bab Berikutnya
Peningkatan Kehidupan dan Batu Tulis Saya
Jadi obsesi Anda terhadap buku tetap ada pada Anda bahkan setelah kematian.
Ini membuat kepalaku sakit.
Tolong jangan katakan itu dengan wajah datar.
Bukannya Anda tidak mendapat waktu pemakaian perangkat karena—
Tidak ada spoiler, bodoh!
Ilustrasi: Kamu Shiina